   Peça dois Ice Tea de Pessego e após isso, sugira
Vodka Redbull,
 em seguida peça a bebida mais sugerida
das sugestões e efectue o
 pagamento de todas as bebidas
com multibanco.


   
Inicie um jogo de snooker de um jogador em
modo janela e
 após o inicio do jogo peça uma
Vodka e confirme o seu pedido. Depois volte ao jogo.



   Crie e guarde um fundo de mesa com um círculo
amarelo do 
tamanho de um dos botões do menu no
canto superior esquerdo
 da área de desenho, após
isso limpe o fundo de mesa actual.